# Задачи для контрольной
Номер вашей задачи = ваш номер в ЭУ по модулю количества задач (их 18)

**Список задач:**
---
1. Напишите функцию, которая выводит все элементы, лежащие на заданной глубине в двоичном дереве поиска.
2. Напишите нерекурсивный алгоритм для вывода всех четных элементов двоичного дерева поиска по убыванию.
3. Даны две хэщ-таблицы размера m = 7. В одной для рарешения коллизий используется метод линейных проб, в другой - метод квадратичных проб.
   Приведите примеры последовательностей из m ключей, при вставке которой:
   а) заполненные таблицы совпадут
   б) заполненные таблицы не совпадут
  
4. Оцените количество двоичных деревьев поиска, различных по форме, в зависимости от высоты h.
5. Сформируйте двоичное дерево поиска по последовательности элементов. Удалите элемент 91 из дерева.
   Проиллюстрируйте свое решение изображением дерева на каждом добавлении элементов.
   91 44 57 52 58 100 78 38 80 40 81 67 9 73 55 2
6. Напишите рекурсивную функцию для поиска высоты двоичного дерева поиска
7. Напишите функцию, которая выводит все элементы, лежащие на заданной глубинев двоичном дереве поиска
8. Напишите рекурсивную функцию для вставки в двоичное дерево поиска.
9. Вставьте элементы в хэш-таблицу размера m = 13, используя метод линейных проб для разрешения коллизий.
   h(key) = key mod m
   16 31 44 36 88 17 42 3 57 7 79 27 60
11. Можно ли построить стек на основе Splay дерева, используя его свойство быстрого доступа к последнемму элементу?
    Если да, то покажите как. Если нет - обоснуйте.
13. Напишите рекурсивные алгоритмы для поиска минимального и максимального элементов в двоичном дереве поиска.
14. Дано некое двоичное дерево поиска, в котором расположены все числа от 1 до 1000. Мы хотим найти число 362. Может ли нижеуказанная последовательность быть путём к нашему числу в этом дереве? Почему? Проиллюстрируйте своё решение и обоснуйте.
    923 219 910 243 897 257 360 362
16. Приведите пример последовательности из 15 элементов, при вставке которой в пустое АВЛ дерево оно будет полным двоичным деревом поиска.
17. Построить алгоритм слияния двух произвольных АВЛ деревьев. За сколько он работает?
18. Приведите примеры последовательностей длиной 15 таких, что все числа различны и при вставке в пустое двоичное дерево поиска получатся деревья высотой 3,4,7,10,15.
    
